Kekayaan, kejayaan, kekuasaan...
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Angkat jangkarnya!
Turunkan layarnya!
- Ayo kita berlayar!
- Dasar bodoh!
- Jangan berguncang, Sanji!
- Kecepatan penuh menuju Grand Line!
Diam.
Jika kau takut, turun dan tidurlah
seperti anak kecil yang baik.
Jangan bodoh!
Mana mungkin aku takut?
Sanji! Sarapan!
Iya, iya!
Aku akan menyiapkannya.
Tunggu.
Selamat pagi, Nami-san!
Selamat pagi, Sanji-kun.
Hei, Zoro. Ayo main kejar lari.
Ha?
Apa, apa? Kejar lari?
Ayo main, ayo main!
Apakah kalian bodoh? Kalian memalukan!
Mainlah yang sesuai umur!
Aku akan tidur dulu sebentar
sebelum sarapan.
Oh? Karena kau takut kalah, ya?
Apa katamu?
Aku sama sekali tidak peduli!
Lihatlah! Kau marah!
Apa?
Awas, kalian!
Namun, itu kenyataan, 'kan? Bleehh!
Berhenti!
Apakah kau akan bergabung
dengan awak kapal kami sekarang?
Namun, asal kau tahu,
aku hanya bekerja sama denganmu!
Ingat itu!
- Aku di sini! Kejar aku!
- Ayo, Zoro! Kejar aku, juga!
Aku tidak mau bermain!
Nami-san! Makananmu sudah siap!
Hei, kalian! Makanan sudah siap!
Asyik!
Tunggu! Aku belum selesai denganmu!
Bahkan setelah semua yang dia katakan.
Ha? Apa, Nami-san?
Tidak, tidak ada apa-apa!
Aduh, aku lapar!
Makan! Makan! Makan!
Kelihatan lezat!
Omong-omong, apa yang
terjadi pada Buggy sekarang?
Buggy? Oh, Buggy itu?
Siapa tahu? Mungkin dia ada
di dasar laut sekarang.
Belum tentu.
Bajak laut itu keras kepala,
semua bajak laut.
Benarkah?
Kau yang keras kepala mengejarku!
Aduh...
Aku sudah bertahun-tahun
berburu bajak laut.
Jadi, aku tahu.
Walau itu tidak penting,
tapi makananmu habis, Usopp.
Ini, Nami-san!
- Yoghurt spesial sebagai makanan penutup!
- Luffy! Kau mencuri makananku lagi!
- Oh! Terima kasih, Sanji-kun!
- Kembalikan, dasar bodoh!
Baiklah!
Akhirnya rakit megahku selesai juga!
Lihat saja!
Aku, Buggy the Clown-sama,
bajak laut hebat dan terkenal
akan mengumpulkan kembali
awak kapalku dan membalas dendam!
Apa pun rintangan yang ada di depan!
Dendam ini harus kubalas!
Dasar manusia karet! Tunggu saja!
Aku pasti akan mengalahkanmu
dan kau akan menyesal!
Ayo! Berlayarlah!
Baru saja berlayar
sudah terjadi hal seperti ini?
Aku tidak akan menyerah! Sialan!
(Mengejar Topi Jerami!
Petualangan Besar Little Buggy)
Akhirnya aku berhasil
sampai di pulau selanjutnya.
Dasar! Jangan menakutiku seperti itu!
Berhenti menatapku, sialan!
Kenapa kau...
Apakah kau mengejekku?
Berani-beraninya kau meremehkanku!
Aku akan memakanmu!
Kebetulan aku sedang lapar juga!
Kau membuatku marah!
Habislah kau!
Aku akan memakanmu dengan megah,
jadi, menyerahlah!
Bara Bara Ho!
Berhenti melawan!
Terima saja nasibmu!
Maaf! Aku minta maaf!
Ampuni aku!
Ayo! Ayo!
Rencanaku sempurna!
Enak! Enak! Enak!
Aku berhasil menangkapnya!
Aku ditangkap? Ha?
Kenapa jadi seperti ini?
Berhenti! Berhenti! Tidak!
Apakah ini sudah berakhir? Menyebalkan!
Kenapa kau...
Apa aku tidak enak?
Itu mustahil!
Hei, lihat! Ada kelomang!
Sejak kapan dia ada di sini?
Dari desa Nami?
Mungkin. Atau dari desa Usopp?
Jika begitu, baguslah!
Berarti dia ingin berlayar bersama kita!
Sialan! Kenapa ini bisa terjadi padaku?
Apakah kau mengatakan sesuatu?
Ha? Aku?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Bukan aku juga.
Aneh. Mungkin hanya imajinasiku saja.
Hei, Luffy! Jangan bermalas-malasan!
Oh! Maaf! Maaf!
Akhirnya...
Di mana aku sekarang?
Tinggalkan tempat ini!
Siapa itu?
Aku adalah dewa pelindung pulau ini!
Tinggalkan pulau ini sekarang juga
jika kau ingin tetap hidup!
Dewa pelindung?
Hei, kau! Kau itu, uhh...
Makhluk aneh!
Aku akan menghajarmu, dasar bodoh!
Dengar! Coba saja maju selangkah lagi
menuju hutan!
Begitu kau melakukannya, akankah kau
menerima hukuman ilahiku
dan berhadapan dengan ajal kalian?
Bagaimana aku bisa tahu, dasar bodoh?
Kenapa kau bertanya padaku?
Apa ini?
Binatang di hutan ini.
Jangan kau ganggu mereka
jika tidak ingin mati!
Oh? Binatang megah yang cukup menarik.
Sudah kukatakan jangan masuk ke hutan ini!
Sialan! Dia menembakku!
Sialan! Tembakanku meleset!
Ternyata di sana!
Apa ini?
Tertangkap!
- Keluarlah!
- Aduh! Aduh! Aduh!
Keparat! Dia punya kekuatan Devil Fruit!
Memangnya kenapa? Kau tidak...
Kau...
Makhluk apa kau?
Apakah kau anak yang dimanjakan
dan dilindungi?
Benar. Aku terlalu dimanjakan
sejak aku masih kecil…
Bukan seperti itu!
Jangan buat lelucon!
Dasar! Kau jangan sombong!
Aku tidak akan mengampuni orang
yang menganggu mereka.
Oh? Kau mau melawan aku?
Aku salut dengan keberanianmu, tapi
jangan salahkan aku setelah kau mati!
= ONE PIECE =
Kena kau!
Rasakan ini!
Menggunakan senjata
terbang itu tidak adil!
Jadi, apa yang ada di kepalaku ini?
Jangan egois!
Berdoalah!
Bara Bara Kinkyu Dasshutsu!
Aduh!
- Beraninya kau? Rasakan ini! Aduh!
- Berani apa? Ha?
Cukup!
Jangan bergerak!
Sangat disayangkan!
Siapapun yang mengganggu binatang
di sini harus dihukum!
Mereka adalah harta karun pulau ini!
Binatang aneh itu harta karun?
Harta karun itu contohnya emas,
perak dan perhiasan, bodoh!
Jangan pura-pura!
Kau datang ke pulau ini karena ingin
mencuri binatang-binatang ini!
Siapa yang mau? Aku datang ke sini
bukan karena keinginanku!
Maksudmu kau bukan pemburu?
Bukan! Walau aku tak terlihat seperti itu,
tapi aku seorang bajak laut yang hebat!
Aku adalah Buggy the Clown-sama!
Aku tidak akan melakukan hal sekejam itu!
Bajak laut? Kau?
Hah?
Aku juga! Aku dulunya bajak laut juga!
Oh, maaf! Maaf!
Jadi, kau bajak laut juga!
Bagaimana? Enak, bukan?
Ini sake murni buatanku!
Iya, rasanya memang enak!
Sudah berapa lama aku tidak minum?
Kau bisa minum sepuasnya! Ayo minum!
Namun, maafkan aku sebelumnya!
Aku kira kau pemburu binatang
yang datang memburu binatang-binatang ini!
Kau memang menyakitiku!
Namun, sudah aku maafkan sekarang!
Selain itu, kau juga memberiku
minuman seenak ini!
Barang yang aku cari
di dunia hanya harta dan arak!
Aku semakin menyukaimu!
Kau memang bajak laut!
Kau juga pria sejati!
Omong-omong,
kenapa kau bisa sampai di pulau ini?
Oh. Awalnya aku ingin
mencari harta karun di sini.
Apa? Ada harta karun di pulau ini?
Tenang.
Jika memang ada,
aku sudah tidak ada di sini.
Oh. Benar juga.
Begini, ada hal yang terjadi
dan awak kapalku meninggalkanku.
Jadi, pulau ini sudah aku anggap
sebagai rumah selama 20 tahun.
Dua puluh tahun?
Kau pasti sangat menderita!
Tidak juga sebenarnya.
Ada mereka yang menemaniku.
Hidup seperti ini juga baik
jika sudah terbiasa!
Aku tidak merasa begitu. Aku lebih memilih
hidup bajak laut bersama awak kapalku.
Benar, kehidupan bajak laut memang
menyenangkan! Sangat menyenangkan!
Bahkan aku rela mempertaruhkan nyawaku
untuk mencari harta karun!
Benar? Seperti “Hidup Bajak Laut!”
Bagaimana jika kau bergabung dengan kami
saat aku bertemu awak kapalku kembali?
Eh?
Aku dengan senang hati
menerima rekan sepertimu!
Bagaimanapun, kau punya jiwa bajak laut!
Bagaimana?
Kau ingin aku bergabung?
Terima kasih atas tawarannya,
tapi merekalah teman-temanku.
Kami sudah hidup bersama 20 tahun,
mereka sudah menjadi bagian hidupku,
walaupun mereka adalah makhluk aneh.
Aku tidak bisa meninggalkan mereka.
Apa? Apa yang lucu?
Tidak, aku hanya teringat
seorang bajak laut muda.
Dia juga menawarkanku hal yang sama.
Jangan begitu sedih, pria tua!
Ada baiknya kita datang setelah 20 tahun!
Kalau 30 tahun kemudian,
kau mungkin sudah mati!
Si Topi Jerami.
Dia memang anak muda yang baik.
Jika kau bertemu dengannya,
aku yakin kau juga akan menyukainya!
Jadi, ada juga anak muda
seperti itu di luar sana.
Aku malah bertemu
dengan anak muda yang menyebalkan!
Berkumpul! Potongan Bara Bara!
Ini dia!
Mencari ini?
Potonganku!
Bagus sekali, pencuri!
Tunggu!
Terbanglah, Buggy!
Gomu Gomu no
Bazooka!
Itulah bagaimana aku bisa
berakhir memulai perjalananku.
Hanya memikirkannya saja
membuatku emosi!
Ternyata begitu... Aku turut prihatin.
Ternyata memang ada banyak jenis
anak muda di luar sana.
Lebih baik kita berpesta saja malam ini!
Kita tidak boleh menyia-nyiakan
malam ini!
Iya, hah?
Untuk bajak laut!
Untuk pertemuan kita juga!
Bersulang!
Maaf kau harus repot-repot
membantuku membuat rakit juga.
Tidak sama sekali.
Aku senang melakukannya.
Jadi, kau tetap akan tinggal di sini?
Iya, bersama teman-temanku di sini.
Baiklah.
Baiklah! Jaga dirimu baik-baik!
Kau juga!
Selamat tinggal, teman! Jaga dirimu!
Iya...
Kau, juga!
Berlayar!
Baiklah!
Buggy...
Ada banyak makhluk aneh
di area air sini.
Berhati-hatilah dalam perjalananmu!
Tunggu, aku lupa memberitahunya!
Lari, Buggy!
Ahh! Awas!
Lari! Cepat lari dari sana!
Apa itu?
Cantik...
Siapa itu?
Dia sangat cantik!
Sepertinya dia telah diselamatkan.
Dia telah membuatku khawatir sesaat!
Bagaimanapun, jaga dirimu baik-baik!
Terima kasih atas bantuannya!
Aku pikir aku akan mati di sana!
Tidak perlu berterima kasih!
Kau Buggy the Clown, 'kan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Siapa kau?
Aku sedang mencari seseorang.
Kau kenal dia, 'kan?
Sialan manusia karet!
Sialan!
Suatu hari nanti, aku akan balas dendam!
Tunggu saja!
Apakah ini orang yang kau cari?
Sini. Aku sudah menyiapkan makanan.
Ternyata...
Itu alasannya kau menolongku.
Benar.
Jadi, bagaimana?
Apakah kau mau bekerja sama denganku?
Tentu saja, kenapa tidak?
Kita punya tujuan yang sama.
Ayo kita berteman.
Baiklah. Mari bersulang!
Bersulang!
Sanji... Makanan...
Kau baru saja makan.
Biarlah aku istirahat sebentar.
Diam, kalian semua.
Aku tidak bisa tidur.
Kau terlalu banyak tidur.
Bantulah sedikit pekerjaan itu.
Diam...
Aku heran mereka bisa
berbincang saat tidur.
Memang hebat.
Baiklah, aku akan tidur juga!
Selamat malam.
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Asyik! Pengikut Buggy hebat juga!
Iya, maksudmu pria sepeda roda satu
dan pria singa itu?
Cabaji dan Mohji, ya?
Dia punya hewan juga?
Apakah mereka benar-benar bajak laut?
Siapa kapten mereka sekarang?
Yang pastinya Cabaji atau Mohji.
Siapa tahu? Mungkin singa itu!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Penantian telah berakhir!
Kembalinya Kapten Buggy)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)